Repository: rayanwaked/Boston
Catalog: Core/Interface/Components/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Boston
zh_hans: 波士顿

source: Prepare
zh_hans: 准备

source: Before setting up Boston, make sure you have the Shortcuts app installed.
zh_hans: 在设置波士顿之前，请确保您已安装捷径应用。

source: Open Shortcuts in the App Store
zh_hans: 在 App Store 中打开捷径

source: Connect
zh_hans: 连接

source: Once you've verified Shortcuts is installed, press the button below to add Boston to your Shortcuts.
zh_hans: 确认您已安装了捷径应用后，请按下面的按钮将波士顿添加到您的捷径应用中。

source: To add Boston to your Shortcuts, click the button below and following the instructions.
zh_hans: 要将波士顿添加到您的捷径应用中，请点击下面的按钮并按照说明操作。

source: Add Boston to Your Shortcuts
zh_hans: 将波士顿添加到您的捷径应用中

source: Instructions
zh_hans: 说明

source: Allow 30-seconds for the Siri Shortcut to finish setting up in the background.
zh_hans: 请给 Siri 捷径留 30 秒的时间，让它在后台完成设置。

source: Activate Siri by saying 'Hey Siri', or holding down the power button. When Siri is ready, say or type 'Boston'.
zh_hans: 通过说 '嘿 Siri' 或长按电源键来激活 Siri。当 Siri 准备好后，请说出或输入 '波士顿'。

source: When Siri says 'What would you like to ask Boston?', you are ready to ask anything!
zh_hans: 当 Siri 说出 '您想问波士顿什么？' 时，您就可以随意提问了！

source: Contact
zh_hans: 联系

source: If you are having issues setting up your app, or would like to reach out for any other reason, please send an email to **rayan@waked.dev**
zh_hans: 如果您在设置应用时遇到问题或有其他问题需要联系我们，请发送电子邮件至 rayan@waked.dev

source: Email Developer
zh_hans: 发送电子邮件给开发者

source: Models
zh_hans: 模型

source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买

source: EULA Agreement
zh_hans: 最终用户许可协议

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Upgrade Boston to get more powerful, personal, and detailed responses.
zh_hans: 升级波士顿，获得更强大、个性化和详细的回答。

source: Ask Boston a question
zh_hans: 向波士顿提问

source: Thinking...
zh_hans: 思維...
